Група БпЛА із Сумщини ➡️ у напрямку Бахмача (Чернігівщина).
Група БпЛА ➡️ у напрямку Павлограда. Харківщина: групи БпЛА ➡️ курсом на Харків, Чугуїв, Золочів, Старий Салтів.
Дніпропетровщина: БпЛА ➡️ повз Губиниху, курсом на захід. Чернігівщина: БпЛА ➡️ у напрямку Мени, Сосниці. Полтавщина: групи БпЛА ➡️ повз Велику Багачку, курсом на південний захід.
Група БпЛА ➡️ у напрямку Павлограда. Харківщина: групи БпЛА ➡️ курсом на Харків, Чугуїв, Золочів, Старий Салтів.
БпЛА на заході Харківщини, курсом на Полтавщину. БпЛА на півдні Полтавщини, курсом на Дніпропетровщину. БпЛА на межі Харківщини та Дніпропетровщини, курс західний. БпЛА західніше Кам'янського на Дніпропетровщині, курс північний. БпЛА на сході Харківщини, курс південний.
Активність ворожих розвідувальних та ударних БпЛА на півночі Харківщини.
Група БпЛА із Сумщини ➡️ у напрямку Бахмача (Чернігівщина).
Кривий Ріг - в напрямку міста ворожий БпЛА зі сходу.
🛵 Ворожі БпЛА у Богодухівському р-ні. (Харківщина) курс південний.
🛵 Група БпЛА з півдня курсом на Суми.
🛵 Ворожі БпЛА на Херсонщині в р-ні. Нижньодніпровського національного природнього парку курсом на Миколаїв.
🛬 Значна активність ворожої тактичної авіації  на північно-східному напрямку!
🚀Пуски керованих авіаційних бомб ворожою тактичною авіацією на Сумщині.
🛫Активність ворожої тактичної авіації на південно-східному напрямку!
🚀Загроза застосування авіаційних засобів ураження для прифронтових областей!
🛵 БпЛА на Харків з півночі
🚀Пуски керованих авіаційних бомб ворожою тактичною авіацією на Запоріжжя.
🚀Пуски керованих авіаційних бомб ворожою тактичною авіацією на Дніпропетровщині.
🛵 БпЛА на Сумщині в районі Шостки.
🛵 Група БпЛА на Харківщині в районі Сахновщини.
🛸 БпЛА на Чернігівщині в районі Березни.
🛸 БпЛА на Київщині курсом на Ржищів.
🛵 БпЛА курсом на Суми.
🛵 Декілька груп БпЛА в акваторії Чорного моря курсом на Одещину.
🛵 БпЛА курсом на Чорноморське.
🛵 Група БпЛА з Сумщини на Полтавщину (Миргородський район).
🛵 БпЛА в акваторії Чорного моря в напрямку півдня Одещини.
🛵 Група БпЛА в акваторії Чорного моря курсом на Чорноморське.
🛵 БпЛА курсом на Запоріжжя.
🛵 БпЛА на Харків з півдня
🛫Активність ворожої тактичної авіації на північно-східному напрямку!
🚀Загроза застосування авіаційних засобів ураження для прифронтових областей!
🚀Пуски КАБ на Дніпропетровщині
🚀Пуски КАБ на Сумщині
🛵 Загроза ударних ворожих БпЛА на Сумщині та Харківщині.
🚀Пуски КАБ на Харківщині
🛵 Загроза ворожих БпЛА на Сумщині, Харківщині, Дніпропетровщині та Запоріжжі.
🛵 БпЛА на півночі Чернігівщини курс західний.
⚠ Увага!
🛫 Активність ворожої тактичної авіації  на північно-східному  напрямку!
🚀Загроза застосування авіаційних засобів ураження для прифронтових областей!
🚀 Пуски КАБ на Сумщині.
🚀 Пуски КАБ на Дніпропетровщині.
🛵 БпЛА на півдні Сумщини у напрямку Полтавщини.
🚀 Пуски КАБ на Харківщині.
🛵 Ворожі БпЛА у напрямку Запоріжжя зі сходу.
🛵 БпЛА з Дніпропетровщини заходять на Кіровоградщину західним курсом.
🛵 Ворожі БпЛА у напрямку Кропивницького.
🚀 Пуски КАБ на Запоріжжі.
🛵 Ворожі БпЛА у напрямку н.п. Чорноморськ/Овідіополь.
🛵 БпЛА  на Дніпропетровщині в районі н.п. Шахтарське.
🛵 Сумщина - БпЛА на Охтирку з північного сходу.
🛵 БпЛА на Суми з півночі.
🛵 БпЛА на Дніпро з півдня.
🛵 БпЛА на Запоріжжя із заходу.
🛵 БпЛА на Запоріжжя з півдня.
🛵 БпЛА на півночі Чернігівщини, повз Сновськ ➡️  на південний захід.
БпЛА у напрямку Чернігова з півночі.
БпЛА у Білоцерківському районі з півночі.